---
title: Llançament de Jorbites v1.0.6
date: 2026-02-21T00:00:00.000Z
description: >-
  Aquest llançament millora el Calendari d'Esdeveniments, desa les preferències d'idioma de l'usuari,
  afegeix noves notificacions i inclou diverses millores d'UI i actualitzacions de seguretat.
user_id: 64b39cb3a7f14b7d4b805788
---

# 🚀 Jorbites v1.0.6 ja és aquí!

Aquesta versió porta diverses millores en l'experiència de l'usuari, incloent el desament de les preferències d'idioma, un Calendari d'Esdeveniments millorat i nous tipus de notificacions per mantenir-te informat.

## ✨ Què hi ha de nou?
- ✨ **Calendari d'Esdeveniments Millorat**: El calendari ara comença la setmana en dilluns i presenta un fons per al tema fosc més refinat.
- ✨ **Preferència d'Idioma de l'Usuari**: Ara es desa la teva elecció d'idioma, assegurant una experiència consistent entre sessions.
- ✨ **Nous Tipus de Notificacions**: Mantén-te informat amb noves notificacions per a propers esdeveniments, esdeveniments que acaben aviat i actualitzacions de missions.
- ✨ **Millores a la Pàgina de Missions**: Estil de mode fosc millorat i format de temps localitzat "fa X dies" a les pàgines de missions.
- ✨ **Explicació de Verificació**: Afegit un esdeveniment permanent que detalla com funciona el procés de verificació d'usuaris.
- ✨ **Integració d'IndexNow**: Implementat IndexNow per assegurar un descobriment i indexació més ràpids de nou contingut pels motors de cerca.
- ✨ **Refinaments d'UI**: Els fons dels tooltips en mode fosc són ara més neutres i consistents amb el tema de l'aplicació.
- ✨ **Millores de Traducció**: Resoltes les claus de traducció que faltaven i millorada la localització en anglès, espanyol i català.
- ✨ **Actualitzacions Tècniques i de Seguretat**: Actualitzades dependències principals com `axios` i `qs`, i millorada la fiabilitat del sistema de notificacions.
- ✨ **Blog de Llançament v1.0.5**: Inclosa la publicació oficial de llançament per a la versió anterior v1.0.5.

🔗 **Changelog complet:**
[v1.0.6 a GitHub](https://github.com/jorbush/jorbites/releases/tag/v1.0.6)
