---
title: Llançament de Jorbites v1.0.7
date: 2026-03-31T00:00:00.000Z
description: >-
  Aquest llançament introdueix diversos esdeveniments de receptes nous, amplia la varietat de reptes setmanals,
  afegeix un nou mètode de preparació i inclou importants actualitzacions tècniques i de seguretat.
user_id: 64b39cb3a7f14b7d4b805788
---

# 🚀 Jorbites v1.0.7 ja és aquí!

Aquesta versió amplia els nostres horitzons culinaris amb nous esdeveniments temàtics, millora el sistema de reptes setmanals i aporta diversos refinaments tècnics a la plataforma.

## ✨ Què hi ha de nou?
- ✨ **Nous Esdeveniments Culinaris**: Embarca't en nous viatges gastronòmics amb esdeveniments de receptes de l'Índia, Alemanya, Grècia i Mallorca, a més del nou concurs Silk Feast.
- ✨ **Actualitzacions d'Esdeveniments 2026**: El Festival de Gelat Casolà i el Dia Internacional de l'Alvocat s'han actualitzat amb noves dates per al 2026.
- ✨ **Reptes Setmanals Ampliats**: Gaudeix de més varietat en els teus reptes setmanals amb opcions ampliades i una selecció de plantilles millorada.
- ✨ **Nou Mètode de Preparació**: Ara pots seleccionar "Sense cocció" com a mètode de preparació en crear o editar receptes.
- ✨ **Actualització de la Pàgina Sobre mi**: S'ha afegit una nova secció de Videojocs amb Paltín Dash a la pàgina Sobre mi.
- ✨ **Refinaments d'UI**: S'ha millorat el color de fons dels co-cuiners en mode fosc per a una millor visibilitat i consistència.
- ✨ **Millores de Traducció**: S'han corregit diversos problemes de traducció per assegurar una millor experiència en tots els idiomes compatibles.
- ✨ **Actualitzacions Tècniques i de Seguretat**: S'han implementat mesures per assegurar dades sensibles i s'han actualitzat les dependències principals, incloent `next`, `rollup` i altres a les seves darreres versions.
- ✨ **Blog de Llançament v1.0.6**: Inclosa la publicació oficial de llançament per a la versió anterior v1.0.6.

🔗 **Changelog complet:**
[v1.0.7 a GitHub](https://github.com/jorbush/jorbites/releases/tag/v1.0.7)
