---
title: Llançament de Jorbites v2.7.0
date: 2026-07-07T17:34:00.000Z
description: >-
    Jorbites v2.7.0 ja és aquí! Aquesta versió introdueix llistes de la comunitat, una nova pàgina de cursos, "m'agrada" als comentaris i integració amb el microservei Tagatoni.
user_id: 64b39cb3a7f14b7d4b805788
---

# 🚀 Jorbites v2.7.0 ja és aquí!

Estem encantats d'anunciar el llançament de Jorbites v2.7.0! Aquesta actualització porta característiques molt sol·licitades com les llistes de la comunitat i els "m'agrada" als comentaris, juntament amb una nova pàgina de cursos i millores tècniques significatives a nivell intern.

## ✨ Què hi ha de nou?

- 👥 **Llistes de la comunitat**: Descobreix i comparteix llistes de receptes amb la comunitat per a una millor inspiració.
- 🎓 **Pàgina de cursos**: Un nou espai dedicat per explorar cursos culinaris i millorar les teves habilitats.
- 💬 **"M'agrada" als comentaris**: Mostra el teu agraïment pels consells i comentaris útils fent "m'agrada".
- 🍱 **Nous camps de receptes**: Hem afegit més detalls a la visualització de receptes per oferir-te una guia de cuina més completa.

## 🛠️ Millores tècniques

- 🤖 **Microservei Tagatoni**: Integrat el microservei Tagatoni al nostre ecosistema per millorar l'enriquiment de les receptes.
- ⚡ **Optimitzacions del compilador de React**: Actualitzada la nostra lògica d'enrutament per desestructurar `push` de `useRouter`, assegurant la compatibilitat amb el compilador de React.
- ♿ **Accessibilitat i correccions d'UI**: Millora de l'accessibilitat mitjançant la correcció de les associacions d'etiquetes als components de cursos i refinament de la tipografia ajustant el pes de les capçaleres.
- 🧹 **Gestió d'estat**: Refinat el component `ListsClient` per resoldre problemes de duplicació d'estat (mirroring), cosa que permet un renderitzat més predictible.

🔗 **Changelog complet:**
[v2.7.0 a GitHub](https://github.com/jorbush/jorbites/releases/tag/v2.7.0)
