---
title: Lanzamiento de Jorbites v1.0.6
date: 2026-02-21T00:00:00.000Z
description: >-
  Esta versión mejora el Calendario de Eventos, guarda las preferencias de idioma del usuario,
  añade nuevas notificaciones e incluye varias mejoras de UI y actualizaciones de seguridad.
user_id: 64b39cb3a7f14b7d4b805788
---

# 🚀 ¡Jorbites v1.0.6 ya está aquí!

Esta versión trae varias mejoras en la experiencia del usuario, incluyendo el guardado de preferencias de idioma, un Calendario de Eventos mejorado y nuevos tipos de notificaciones para mantenerte informado.

## ✨ ¿Qué hay de nuevo?
- ✨ **Calendario de Eventos Mejorado**: El calendario ahora comienza la semana en lunes y presenta un fondo para el tema oscuro más refinado.
- ✨ **Preferencia de Idioma del Usuario**: Ahora se guarda tu elección de idioma, asegurando una experiencia consistente entre sesiones.
- ✨ **Nuevos Tipos de Notificaciones**: Mantente informado con nuevas notificaciones para próximos eventos, eventos que terminan pronto y actualizaciones de misiones.
- ✨ **Mejoras en la Página de Misiones**: Estilo de modo oscuro mejorado y formato de tiempo localizado "hace X días" en las páginas de misiones.
- ✨ **Explicación de Verificación**: Añadido un evento permanente que detalla cómo funciona el proceso de verificación de usuarios.
- ✨ **Integración de IndexNow**: Implementado IndexNow para asegurar un descubrimiento e indexación más rápidos de nuevo contenido por los motores de búsqueda.
- ✨ **Refinamientos de UI**: Los fondos de los tooltips en modo oscuro son ahora más neutros y consistentes con el tema de la aplicación.
- ✨ **Mejoras de Traducción**: Resueltas las claves de traducción faltantes y mejorada la localización en inglés, español y catalán.
- ✨ **Actualizaciones Técnicas y de Seguridad**: Actualizadas dependencias principales como `axios` y `qs`, y mejorada la fiabilidad del sistema de notificaciones.
- ✨ **Blog de Lanzamiento v1.0.5**: Incluida la publicación oficial de lanzamiento para la versión anterior v1.0.5.

🔗 **Changelog completo:**
[v1.0.6 en GitHub](https://github.com/jorbush/jorbites/releases/tag/v1.0.6)
