---
title: Lanzamiento de Jorbites v1.0.7
date: 2026-03-31T00:00:00.000Z
description: >-
  Esta versión introduce varios eventos de recetas nuevos, amplía la variedad de desafíos semanales,
  añade un nuevo método de preparación e incluye importantes actualizaciones técnicas y de seguridad.
user_id: 64b39cb3a7f14b7d4b805788
---

# 🚀 ¡Jorbites v1.0.7 ya está aquí!

Esta versión amplía nuestros horizontes culinarios con nuevos eventos temáticos, mejora el sistema de desafíos semanales y aporta varios refinamientos técnicos a la plataforma.

## ✨ ¿Qué hay de nuevo?
- ✨ **Nuevos Eventos Culinarios**: Embárcate en nuevos viajes gastronómicos con eventos de recetas de la India, Alemania, Grecia y Mallorca, además del nuevo concurso Silk Feast.
- ✨ **Actualizaciones de Eventos 2026**: El Festival de Helado Casero y el Día Internacional del Aguacate se han actualizado con nuevas fechas para 2026.
- ✨ **Desafíos Semanales Ampliados**: Disfruta de más variedad en tus desafíos semanales con opciones ampliadas y una selección de plantillas mejorada.
- ✨ **Nuevo Método de Preparación**: Ahora puedes seleccionar "Sin cocción" como método de preparación al crear o editar recetas.
- ✨ **Actualización de la Página Sobre mí**: Se ha añadido una nueva sección de Videojuegos con Paltín Dash a la página Sobre mí.
- ✨ **Refinamientos de UI**: Se ha mejorado el color de fondo de los co-cocineros en modo oscuro para una mejor visibilidad y consistencia.
- ✨ **Mejoras de Traducción**: Se han corregido varios problemas de traducción para asegurar una mejor experiencia en todos los idiomas admitidos.
- ✨ **Actualizaciones Técnicas y de Seguridad**: Se han implementado medidas para asegurar datos sensibles y se han actualizado las dependencias principales, incluyendo `next`, `rollup` y otras a sus últimas versiones.
- ✨ **Blog de Lanzamiento v1.0.6**: Incluida la publicación oficial de lanzamiento para la versión anterior v1.0.6.

🔗 **Changelog completo:**
[v1.0.7 en GitHub](https://github.com/jorbush/jorbites/releases/tag/v1.0.7)
