---
title: Lanzamiento de Jorbites v2.7.0
date: 2026-07-07T17:34:00.000Z
description: >-
    ¡Jorbites v2.7.0 ya está aquí! Esta versión introduce listas de la comunidad, una nueva página de cursos, "me gusta" en los comentarios e integración con el microservicio Tagatoni.
user_id: 64b39cb3a7f14b7d4b805788
---

# 🚀 ¡Jorbites v2.7.0 ya está aquí!

¡Estamos encantados de anunciar el lanzamiento de Jorbites v2.7.0! Esta actualización trae características muy solicitadas como las listas de la comunidad y los "me gusta" en los comentarios, junto con una nueva página de cursos y mejoras técnicas significativas a nivel interno.

## ✨ ¿Qué hay de nuevo?

- 👥 **Listas de la comunidad**: Descubre y comparte listas de recetas con la comunidad para una mejor inspiración.
- 🎓 **Página de cursos**: Un nuevo espacio dedicado para explorar cursos culinarios y mejorar tus habilidades.
- 💬 **"Me gusta" en comentarios**: Muestra tu agradecimiento por los consejos y comentarios útiles dando "me gusta".
- 🍱 **Nuevos campos de recetas**: Hemos añadido más detalles a la visualización de recetas para ofrecerte una guía de cocina más completa.

## 🛠️ Mejoras técnicas

- 🤖 **Microservicio Tagatoni**: Integrado el microservicio Tagatoni en nuestro ecosistema para mejorar el enriquecimiento de las recetas.
- ⚡ **Optimizaciones del compilador de React**: Actualizada nuestra lógica de enrutamiento para desestructurar `push` de `useRouter`, asegurando la compatibilidad con el compilador de React.
- ♿ **Accesibilidad y correcciones de UI**: Mejora de la accesibilidad mediante la corrección de las asociaciones de etiquetas en los componentes de cursos y refinamiento de la tipografía ajustando el peso de los encabezados.
- 🧹 **Gestión de estado**: Refinado el componente `ListsClient` para resolver problemas de duplicación de estado (mirroring), lo que permite un renderizado más predecible.

🔗 **Changelog completo:**
[v2.7.0 en GitHub](https://github.com/jorbush/jorbites/releases/tag/v2.7.0)
