---
title: Lanzamiento de Jorbites v2.8.0
date: 2026-07-14T10:00:00.000Z
description: >-
    ¡Jorbites v2.8.0 ya está aquí! Esta versión introduce un filtrado de recetas mejorado, visibilidad nutricional en los planes de comidas y refinamientos arquitectónicos significativos.
user_id: 64b39cb3a7f14b7d4b805788
---

# 🚀 ¡Jorbites v2.8.0 ya está aquí!

¡Nos complace anunciar Jorbites v2.8.0, que trae herramientas más potentes para buscar y planificar tus comidas, junto con importantes actualizaciones de mantenimiento!

## ✨ ¿Qué hay de nuevo?

- 🔍 **Filtrado mejorado**: Encontrar la receta perfecta ahora es más fácil con nuevos filtros para calorías, tipos de cocina y porciones.
- 📅 **Mejoras en la planificación**: Ahora puedes ver las calorías totales directamente en tus planes de comidas, ayudándote a mantenerte al día con tus objetivos nutricionales.
- 🛠️ **Refinamiento de la interfaz**: Hemos reubicado el filtro de fecha en las opciones de filtrado para una experiencia de búsqueda más limpia e intuitiva.
- ☀️ **Actualización de evento**: La fecha del evento "Summer Sips" se ha actualizado al 11 de julio de 2026. ¡No te lo pierdas!

## 🛠️ Mejoras técnicas

- 📊 **Arquitectura**: Actualizados nuestros diagramas de sistema para reflejar los últimos cambios en el ecosistema.
- 🪵 **Registro (Logging)**: Optimizados los registros de Axiom para un mejor rendimiento y observabilidad.
- ⚙️ **Salud del código**: Refactorizado el controlador de ruta PATCH de recetas y corregida una advertencia de suspense de `useSearchParams` en Next.js para asegurar una aplicación más fluida y fiable.

🔗 **Changelog completo:**
[v2.8.0 en GitHub](https://github.com/jorbush/jorbites/releases/tag/v2.8.0)
